(เล่นแร่แปรวิญญาณ
ภาค 2)
ข้าพยายามคิดว่าตัวเองอยู่คนเดียว
บนยอดต้นไม้ที่สูงใหญ่
ข้าไม่รู้จักใคร
ไม่สามารถทำอะไรได้และอยู่ตัวคนเดียว
ข้าหวังให้ใครสักคนมาหาข้า
และเจ้าก็มา
เจ้า…
เรื่องนั้นคืออะไรอีก
นี่เป็นแค่เรื่องของข้านะ
ก็บอกว่าเป็นความคิดของข้า
ตั้งแต่ตอนที่ถูกขังอยู่ในนั้นไง
ตอนนี้หินนั่นก็ไม่ได้อยู่กับข้านะ
ข้าคงเป็นบ้าไปแล้ว
เพราะเจ้าแน่เลย
ทำไมเจ้าชอบทำให้ข้าสับสน
มีอะไรให้เจ้าสับสนอีก
ต่อให้จับมือข้าและฟังเรื่องของข้า
เจ้าก็ยังคิดถึงคนอื่นอยู่ดีนี่
ถ้าเจ้าคิดถึงนางจนแทบบ้าขนาดนั้น
ก็ให้ข้าช่วยอีกไหมล่ะ
ไหนๆ จับมือแล้ว
ให้ข้ากอดและกล่อมนอนด้วยไหม
ไหนๆ ก็บ้าแล้ว
ให้ข้าทำทุกอย่างไหมล่ะ
มีต้นไม้แบบนั้นอยู่จริงๆ
ต้นไม้ที่สูงใหญ่มากๆ
ต้นไม้ที่พวกเราสัญญาว่าจะปีนขึ้นไปด้วยกัน
มันมีอยู่จริงๆ
ที่ดันฮยังกกหรือ
ข้าพูดถูกหรือ
ข้ารู้จักที่นั่นได้ยังไงนะ
ข้าเคยไปตอนเด็กๆ หรือเปล่านะ
เพราะแบบนี้
ข้าถึงไม่เชื่อว่าเป็นเรื่องของเจ้าไง
จะเชื่อหรือไม่ก็ตามใจเจ้าเถอะ
ยังไงซะ นี่ก็คือมือของข้า
และคนที่จะจับมือและกล่อมเจ้านอนก็คือข้า
เพราะงั้นแล้ว…
ในเมื่อเจ้ามองข้าอยู่
ก็ตั้งสติแล้วมองดูให้ดีว่าข้าเป็นใคร
เหมือนคืนวันนั้น
ข้าไม่ได้ฝันอยู่นะ
เจ้ารู้หรือว่าข้าเป็นใคร
อือ
ก็เจ้าปลุกข้าไง
เมื่อครู่มีใครบางคนเข้ามาทางนั้น
ข้ามองเห็นพลังของคน
อยู่หลังต้นไม้นั้น
แต่มันเหมือนพลังของคนที่ข้ารู้จักเลย
คนที่เจ้ารู้จักหรือ คนของจินโยวอนหรือ
ไม่ใช่
เพื่อนของเจ้าน่ะ จางอุก
ซอยุลหรือ
จางอุกหรือ
เป็นเจ้าจริงๆ ด้วยแฮะ
นางบอกว่าเห็นพลังเจ้า ข้านึกสงสัยอยู่
เจ้ามาทำอะไรที่นี่
ข้ามาตามหาใครบางคนน่ะ
มีวิธีที่จะนำหนอนออกมาอยู่
ถ้าเจ้าบอกมาว่าใครรู้บ้าง
ข้าจะไว้ชีวิตเขาเอง
กะแล้วเชียว
มีวิธีที่จะช่วยให้รอดชีวิตจริงๆ
ใช่แล้ว ใครหรือ
บอกข้ามา
- จินมูเจ้าค่ะ
- จินมูหรือ
ไม่สิ
พัคจินแห่งซงริมเจ้าค่ะ
อะไรนะ
ที่จริงแล้ว…
ฝ่าบาทต่างหากเจ้าค่ะ
ถ้าเจ้าพูดออกมาแต่โดยดี
ข้าก็ว่าจะให้เจ้าตายแบบไม่ทรมาน
เจ้าเลือกความเจ็บปวดเองนะ
ดูหน่อยแล้วกันว่าถ้าได้กินยา
ที่ทำให้แขนขาบิดเบี้ยวนี้
แล้วเจ้าจะปริปากพูดออกมาไหม
ผู้อำนวยการ
จางอุกขอพบผู้อำนวยการเจ้าค่ะ
ตอนนี้หรือ บอกเขาว่าข้านอนแล้ว
เขารู้ว่าท่านไม่อยู่ในห้องเจ้าค่ะ
ถ้าเขาออกตามหาว่าท่านอยู่ไหน
ก็อาจเป็นเรื่องได้นะเจ้าคะ
ดึกดื่นป่านนี้มีเรื่องอะไร
ข้ามีเรื่องจะขอร้องท่านขอรับ
ช่วยอนุญาตให้ข้า
เข้าไปในจินโยวอนสักครู่ด้วยขอรับ
จินโยวอนหรือ
ข้าคิดว่าจะขอร้องจินบูยอน
และแอบเข้าไปเงียบๆ ด้วย
แต่คิดว่าคงไม่ถูกต้อง
เลยมาขอร้องท่านด้วยตัวเองขอรับ
โซอี ตั้งสติหน่อย
จำได้ไหมว่าข้าเป็นใคร
ซอยุลหรือ
ใช่แล้ว
จับข้าไว้นะ
นางบอกว่ามีวิธีเจ้าค่ะ
นางบอกว่ามีวิธีช่วยให้ท่านมีชีวิตรอดได้เจ้าค่ะ
เราไม่มีเวลาแล้ว
ไปคุยกันข้างนอกเถอะ
จินบูยอนหรือ
เจ้าเป็นอะไรไหม แม่ข้าทำเจ้าหรือ
เจ้าคิดว่าตัวเองเป็นจินบูยอนจริงๆ สินะ
เจ้าพูดอะไร
นางช่วยข้าตามหาเจ้านะ
รีบออกไปจากที่นี่ก่อนเถอะ
นี่คือนกเพลิง
คือไข่นกที่ยังไม่ฟักตัวสินะขอรับ
หากนกเพลิงฟักตัวออกมาและโบยบิน
โลกก็จะแห้งแล้งราวกับถูกไฟเผาไหม้
ถ้านำมันออกไป
จินโยวอนจะพังทลายหรือขอรับ
อ้อ
ข้าไม่คิดจะทำเช่นนั้นหรอก วางใจเถิดขอรับ
ท่านอาจารย์อีมาขอดูจากข้าเองก็ได้
ทำไมต้องให้เจ้ามาตรวจสอบด้วยนะ
เพราะเขาไม่เชื่อใจท่านไงขอรับ
ท่านเคยนำหินน้ำแข็งออกไปด้วยนี่ขอรับ
ข้าทำเช่นนั้นเพื่อช่วยชีวิตบูยอน
ลูกสาวของข้าที่อยู่ในท้อง
แต่คนที่ไม่นำหินน้ำแข็งมาคืนหลังใช้เสร็จ
ก็คือจางกัง พ่อของเจ้า
สุดท้ายแล้ว
ลูกชายของเขาก็ได้มันเข้าไปอยู่ในร่างนะ
ผู้อำนวยการมีเหตุผล
ให้เกลียดข้ามากมายเกินกว่า
ที่พวกเราจะเป็นแม่ยายลูกเขย
ที่รักกันดีได้นะขอรับ
ข้าถึงอยากจบความสัมพันธ์
ที่ไม่น่ายินดีนี้ไงล่ะ
นางใช้ชีวิตอยู่ใต้ร่มเงาของแม่อย่างดี
แล้วทำไมเจ้าต้องพานางไปด้วย
นั่นสิขอรับ
พอดีข้าดันเห็นเงานั่นไป
ข้ารู้สึกว่าห้องที่อึมครึม
และด้ายที่เย็บที่หลังนาง
ไม่ใช่ร่มเงาที่อบอุ่นจากความรักของแม่น่ะ
ใช้ชีวิตอย่างดีหรือ
ผู้อำนวยการมีรสนิยมแบบนั้นหรือขอรับ
ท่านชอบขังคนไว้ในห้องมืดๆ
และใช้เข็มจิ้มแทงหรือขอรับ
ข้าทำเพื่อปกป้องนาง
นางเป็นลูกสาวคนโตของตระกูลจิน
นางมีหน้าที่ที่ต้องให้กำเนิดลูกสาว
และสืบเชื้อสายต่อ
เพื่อปกป้องสำนักจินโยวอน
ท่านกำลังกดดันข้าหรือขอรับ
งั้นก็จับไก่แม่พันธุ์
มาทำเป็นมื้อเย็นให้ข้าทานแทนสิ
แต่ก็นะ ท่านพาข้ามาดูนกเพลิงแทนไก่แล้ว
ข้าจะนับว่าเป็นการปลุกใจข้านะ
คนที่ซอยุลมาตามหาบาดเจ็บหนักเลยล่ะ
- ใครหรือ
- นางเป็นผู้หญิง
เห็นว่าชื่อโซอีนะ
โซอีหรือ
ดูจากที่ท่านมาช่วยข้า
ท่านคงได้ยินเรื่องที่ข้าฝากบอกแล้วใช่ไหม
ใช่แล้ว
เป็นเรื่องจริงเจ้าค่ะ
มูด็อกที่เคยอาศัยอยู่ที่หมู่บ้านซารี
เป็นลูกสาวตัวจริงของจินโฮกยองเจ้าค่ะ
เจ้าจะบอกว่าจินบูยอนที่เห็นเมื่อครู่
เป็นตัวปลอมหรือ
ข้าก็คิดว่าเป็นเช่นนั้นถึงได้ไปที่นั่น
แต่นางเป็นลูกสาวตัวจริงเจ้าค่ะ
- ว่าไงนะ
- จินโฮกยอง
บอกว่านางช่วยชีวิตมูด็อกที่ตกลงไปตาย
ในทะเลสาบคยองชอนแดโฮไว้ได้เจ้าค่ะ
แต่ในร่างนั้น
ยังมีวิญญาณของนางอยู่เจ้าค่ะ
นักซู
นักซูหรือ
เจ้าค่ะ
นักซูยังมีชีวิตอยู่ในร่างของจินบูยอนเจ้าค่ะ
ใบหน้าของจินบูยอนในตอนนี้
ก็เป็นใบหน้าของนักซูเจ้าค่ะ
มิน่าข้าถึงได้คุ้นหน้านางตั้งแต่แรก
แต่ข้าคาดไม่ถึงว่าจะได้พบนางอีก
เลยจำนางไม่ได้
ท่านอยู่นี่เองหรือ
เด็กคนนั้นยังไม่ตาย
จินบูยอน
คือเด็กคนนั้น
ท่านเป็นอะไรไหม
ท่านเหมือนจะร้องไห้เลย
ไม่ทราบว่า
ท่านรู้สึกไม่สบายหรือ
ท่านทำแบบนี้ทำไม
ไม่สบายหนักหรือ
ตอนนี้ข้าสับสนมาก
จนความคิดของข้าจับต้นชนปลายไม่ถูก
แค่ครู่เดียว
ขอข้าพิงท่านสักครู่นะขอรับ
ปล่อยไว้แบบนี้ไม่ได้แล้ว
ข้าว่าคงต้องบอกจางอุกแล้ว
อย่าบอกเขานะขอรับ
ข้าไม่อยากให้อุกรู้
พวกเราไม่ได้ทำอะไรผิดเลยนะขอรับ
ซอยุล
นายน้อยซอยุลอนุญาตให้เราเข้ามาขอรับ
ซอยุลหรือ
เด็กคนนั้นพูดถูกแล้ว
ข้าพาพวกเขาเข้ามาเอง ปล่อยเขาไปเถอะ
นี่มันเรื่องอะไรกัน
ได้ยินว่าเด็กที่เจ้าไปช่วยมาคือโซอีนี่
ทำไมเจ้าถึงไปยุ่งกับเด็กคนนั้นได้
นางทำอะไรเจ้าหรือ
อย่าห่วงเลย
โซอีเคยช่วยเหลือข้าน่ะ
พอได้ยินว่านางถูกผู้อำนวยการจินโฮกยอง
ลากตัวไป ข้าจึงไปช่วยนางเฉยๆ
โซอีเคยช่วยเหลืออะไรเจ้า
ตอนที่ข้าบาดเจ็บหนักอยู่ในเกราะกำบัง
เด็กคนนั้นดูแลข้าน่ะ
หมอหญิงฮอยุนอ๊กก็รู้
งั้นหรือ
แต่เจ้าก็เสี่ยงอันตราย
ปีนกำแพงจินโยวอนคนเดียวเนี่ยนะ
ข้าออกมาได้ปลอดภัยเพราะเจ้าเลย ขอบใจนะ
เฮ้อ
แล้วมีสิ่งที่ข้าต้องรู้หรือช่วยเจ้าอีกไหม
ข้ามีเรื่องที่ต้องรับมือด้วยตัวเอง
รอบนี้ข้าจะรับผิดชอบเอง
เราถูกโจมตีอย่างกะทันหัน ทำให้ไม่เห็นหน้า
แต่เป็นผู้ชายแน่นอนเจ้าค่ะ
ใครกันนะ
จินมูเจ้าค่ะ
ไม่สิ
พัคจินแห่งซงริมเจ้าค่ะ
ฝ่าบาทต่างหากเจ้าค่ะ
ไม่ว่าใครก็ให้ทราบเรื่องไม่ได้
ห้ามให้ถูกจับได้เด็ดขาด
ค่อยยังชั่วที่ไม่มีบาดแผลที่รุนแรงเจ้าค่ะ
แค่ทายาให้ดีก็พอแล้วเจ้าค่ะ
ขอบคุณขอรับ
นายน้อยยุลพูดถูกแล้วเจ้าค่ะ
ตอนนั้นโซอีทุ่มเท
ดูแลนายน้อยอย่างดีจริงๆ เจ้าค่ะ
ท่านบอกว่าดูอยู่ข้างๆ งั้นก็คงจริงสินะ
เด็กคนนั้นลงทุนกรีดเลือดตัวเอง
และแบ่งปันให้เขาด้วยเจ้าค่ะ
แบ่งปันเลือดหรือขอรับ
ถึงมันจะช่วยไม่ได้มาก
แต่นางก็เป็นห่วงเขาขนาดนั้นเจ้าค่ะ
ท่านจะพักอยู่ที่จองจินกักใช่ไหมเจ้าคะ
ข้าเองก็จะอยู่ที่นี่เพื่อดูแลโซอีเช่นกันเจ้าค่ะ
เดี๋ยวนะ
เห็นว่าท่านไปทักทายท่านแม่ที่จินโยวอน
แต่กลับมาอยู่ที่นี่ได้นะเจ้าคะ
เรากลับมาแล้วน่ะ
พวกเรารีบกลับมาเพราะต้องมาช่วยเพื่อน
อ้อ
นายน้อยอุกคงเห็นว่าเพื่อนสำคัญกว่าสินะ
ท่านคงช่วยเพื่อนของเขา
เหมือนคุณหนูของข้าไม่ได้
อยู่ไปก็ไร้ประโยชน์ กลับบ้านเถิดเจ้าค่ะ
ข้าจะไปส่งเอง
เพื่อนที่ข้าพูดถึงไม่ใช่เพื่อนของนายน้อยอุก
แต่เป็นเพื่อนข้าต่างหาก
ถ้างั้น คุณหนูจะบอกว่า
ตัวเองเป็นเพื่อนกับนายน้อยซอยุลหรือเจ้าคะ
ใช่ แล้วข้าก็ไม่ได้อยู่แบบไร้ประโยชน์นะ
ข้ามีเรื่องต้องคุยกับซอยุลเพื่อนข้า
ขอตัวขึ้นไปข้างบนก่อนนะ
เจ้ามีเรื่องอะไรต้องไปคุยกับยุลด้วย
คุณหนูบอกว่าเป็นเพื่อนกับนายน้อยยุลเจ้าค่ะ
ใช่แล้ว เพราะงั้นข้าเลยมีเรื่องจะคุยกับเขา
แล้วยังไง เจ้าจะไม่กลับบ้านหรือ
ไม่กลับ ข้าก็จะอยู่ที่นี่ด้วย
ถ้างั้นนายน้อยก็เดินทางปลอดภัยนะเจ้าคะ
ขอรับ ถ้างั้นข้าขอตัวกลับบ้านก่อนนะขอรับ
กลับด้วยกันเถอะน่า
ก็ได้ เอาแบบนั้นก็ได้
กลับกันเถอะ
เจ้าเป็นเพื่อนกับยุลตั้งแต่เมื่อไหร่
พวกเราตกลงเป็นเพื่อนกันแล้วน่ะ
เพราะต่างก็หัวไม่ดีเหมือนกัน
เจ้าอาจจะใช่ แต่ยุลหัวไม่ดีตรงไหนกัน
เวลาสับสน เขาจะหลงทางนี่นา
เขาเล่าเรื่องนั้นด้วยหรือ
พอได้ไปไหนมาไหนด้วยกันก็เลยรู้น่ะ
เจ้าไปไหนมาไหนกับเขาเยอะแค่ไหนถึงได้รู้
ไปมาเยอะเลยล่ะ
ไปทั้งชวีซอนรูด้วยกัน
แล้วยังไปหมู่บ้านแกมาด้วยกันอีก
อ้อ
ผู้หญิงที่ชื่อโซอี
คือคนที่ข้าเจอที่หมู่บ้านแกมาตอนนั้นนี่เอง
ตอนนั้นหรือ
ข้าถูกผู้หญิงคนนั้นชิงทรัพย์ไป
แล้วซอยุลก็มาช่วยข้าน่ะ
มีเรื่องแบบนั้นด้วยหรือ
มีหลายเรื่องที่ข้าไม่รู้เลยนะ
เจ้าคงสนิทกับยุลมากแล้วล่ะสิ
อันที่จริง ตอนที่ข้าเจอเขาครั้งแรกที่ชวีซอนรู
ข้านึกว่าซอยุลเป็นเจ้าบ่าว
ที่ข้าจะแต่งงานด้วยแหละ
ถ้าได้เจอเขาก่อน ข้าก็คงไม่คิดหนีด้วยซ้ำ
อ้อ
เจ้าคงเสียดายน่าดู ถ้าได้ยุลเป็นสามีก็คงจะดี
เขาทั้งหล่อ ทั้งใจดี
และคงไม่บอกว่าจะบ้าตาย
ตอนที่จับมือข้าเหมือนใครบางคน
แล้วตอนนี้ไม่เป็นไรแล้วหรือ
เจ้าบอกให้ข้าดูให้ดีว่าเจ้าเป็นใครไง
ไหนๆ ตั้งสติได้แล้วก็ว่าจะตั้งใจดูหน่อย
จางอุก
เรียกหิ่งห้อยมาหน่อยสิ
การเรียกหิ่งห้อยมามันยากมากเลยนะ
ถ้าอย่างนั้นก็ยิงดอกไม้ไฟขึ้นฟ้าหน่อย
นี่ ดอกไม้ไฟนั่นแพงมากนะ
แล้วตอนนี้ข้าจะไปหาของแบบนั้นได้จากที่ไหน
ห้ามบอกความจริง
เรื่องที่จินบูยอนคือนักซูกับใครนะ
ข้าไม่บอกใครอยู่แล้วเจ้าค่ะ
เราต้องเก็บความลับนั้นไว้
จินโฮกยองถึงจะช่วยชีวิตท่าน
ห้ามให้จางอุกทราบเด็ดขาดนะเจ้าคะ
ข้ารู้
เขาเคยรับผิดชอบอย่างเจ็บปวดแล้ว
- รอบนี้ข้าจะรับผิดชอบเอง
- ท่านจะรับผิดชอบหรือ
มีอะไรที่ท่านต้องรับผิดชอบ
เกี่ยวกับนักซูด้วยหรือ
เพราะข้าเองก็รู้อยู่แล้ว
ตอนนั้นท่านรู้อยู่แล้ว
ว่าเด็กคนนั้นคือนักซูหรือ
ถ้างั้นท่านก็ปกปิดทั้งที่รู้หรือเจ้าคะ ทำไมกัน
แผลของเจ้าไม่ลึกมาก ไม่นานก็คงหายดี
ข้าจะเตรียมที่ปลอดภัยไว้ให้
เมื่อพร้อมก็ไปจากที่นี่ซะ
นายน้อยเป็นไรไหมเจ้าคะ
เจ็บหรือเจ้าคะ
ข้าแค่ฝันร้ายดั่งที่เคยฝันบ่อยๆ เท่านั้น
คนที่มักปรากฏตัวในฝันของท่าน
คือหญิงคนนั้นหรือ
ข้าพอรู้ดี
เพราะข้าเองก็เก็บสิ่งของแทนใจไว้เช่นกัน
การที่ท่านยังเก็บมันไว้อยู่
แปลว่าท่านยังรู้สึกเหมือนเดิม
งั้นข้าคงต้องทิ้งสิ่งนี้แล้วสินะ
ถ้าเป็นแบบที่เจ้าพูด
ทุกความเสียใจและความเจ็บปวดของข้า
เกิดขึ้นเพราะข้าทิ้งมันไม่ได้
อย่าบอกนะว่าท่าน…
ตั้งใจจะกำจัดนักซูหรือ
ถ้างั้นจินโยวอนจะไม่ช่วยท่าน
และท่านก็จะตายไปด้วยนะ
ข้ารู้
ข้าไม่คิดหวังให้ตัวเองมีชีวิตอยู่ต่อ
โดยกำจัดเด็กคนนั้นหรอก
ใช่แล้ว
ถ้าจะมีชีวิตต่อ ท่านก็ทำเช่นนั้นไม่ได้
และ…
ท่านชอบนางนี่
ไปพักผ่อนเถิด
นายน้อย
ข้า…
ให้สัญญากับท่านผู้นำพัคจินแห่งซงริม
ว่าจะเป็นภรรยาของเขาแล้วเจ้าค่ะ
ทำไมไม่พูดอะไรเลยล่ะเจ้าคะ
น้อยใจที่ข้าจะแต่งงานหรือเจ้าคะ
- งั้นข้าไม่แต่งดีไหม
- ไม่หรอก
ข้าแค่ไม่รู้ว่าตอนนี้ต้องเรียกเจ้าว่าอะไรดีน่ะ
โธ่เอ๊ย
แค่เรียกว่า "แม่บ้านคิม" เหมือนเดิมก็ได้
ถึงข้าจะแต่งงานกับท่านผู้นำแล้ว
นายน้อยก็ยังคงเป็น
นายน้อยของข้าต่อไปเจ้าค่ะ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
เจ้าเป็นคนสำคัญ
และเป็นคนที่ข้ารู้สึกขอบคุณที่สุดในโลก
ข้าจึงไม่อยากพูดแค่ว่า
"แม่บ้านคิม ยินดีด้วยนะ" น่ะ
จะเรียกว่ายังไงก็ไม่สำคัญหรอกเจ้าค่ะ
ถึงข้าจะเรียกท่านว่า "นายน้อย"
แต่ในใจของข้า
ท่านก็เหมือนลูกชายข้านะ
อือ
ข้าก็เหมือนกัน
แม่บ้านคิม
ยินดีด้วยนะ
นายน้อยของข้า
พวกเราอยากรีบให้ท่านเห็นสิ่งนี้
จึงได้แห่กันไปหาเมื่อคืนขอรับ
ยินดีกับการหมั้นหมายอีกครั้งนะขอรับ ท่านผู้นำ
- ยินดีด้วยขอรับ
ขอบคุณทุกคนนะ
ในที่สุดข้าก็ได้ต้อนรับอาสะใภ้สักทีนะขอรับ
ถ้างั้นข้าจะมีหลานด้วยหรือเปล่าขอรับ
ให้มันน้อยๆ หน่อยเถอะ
ทำไมยอมแพ้ตั้งแต่ตอนนี้ล่ะ
พวกเจ้าเจอสิ่งนี้ในบ่อน้ำที่แห้งเหือด
ทั้งในและนอกป้อมแดโฮมากมายหรือ
ขอรับ คนเดินเรือที่นี่พบมันที่ทางเดินน้ำด้วยขอรับ
คงมีใครบางคนตั้งใจทำให้น้ำแห้งเหือดสินะ
ข้าจะตามสืบแหล่งที่มา
ว่าพวกมันถูกทำขึ้นจากที่ไหนขอรับ
มันมีพลังของภูเขาไฟอยู่
คงจะถูกทำขึ้นจากที่นั่นแน่ๆ
จงตรวจสอบสินค้าทั้งหมด
ที่มาจากภูเขาไฟทางทิศใต้อย่างละเอียดด้วย
ขอรับ
ซงริมจะตรวจสอบสินค้าที่มากับเรือทุกลำหรือ
คงยากที่จะปล่อยให้
แค่เรือของท่านใต้เท้าเข้ามาขอรับ
เรือที่มาจากภูเขาไฟ
น่าจะใกล้ถึงป้อมแดโฮแล้วด้วย
ส่งนกพิราบไปบอกพวกเขา
ให้ทิ้งของทั้งหมดบนเรือซะ
ขอรับ
เขาสั่งให้เราทิ้งทั้งหมดนี่เลยหรือ
แต่เรานำของน่ากลัวแบบนี้
มาทิ้งที่ทะเลสาบคยองชอนแดโฮได้หรือ
จริงๆ เลย ทำตามที่ได้รับคำสั่งมาก็พอ
เฮ้อ เร่งมือเข้าเถอะ
ให้ตายเถอะ
ข้าตรวจสอบนกเพลิงที่อยู่ในจินโยวอนแล้วขอรับ
ถึงมันจะตัวเล็กกว่าที่คิดไว้ แต่มันก็ยังอยู่ดีขอรับ
งั้นหรือ
ไหนจะไม่ไปเพราะไม่อยากยุ่งเกี่ยวไง
ข้าต้องไปที่นั่นพอดี
ไหนๆ แล้วก็เลยไปตรวจสอบให้น่ะ
คนที่ไม่ยอมขยับตัว
ถ้าไม่อยากทำอะไรอย่างเจ้า
แต่ไหนๆ ไปแล้วเลยดูให้หรือ
ข้าไม่อยากยุ่งเกี่ยวด้วยจริงๆ
แต่ข้าขอบอกท่านเพราะได้ยินมา
มีใครบางคนจ้องอยากได้
นกเพลิงในจินโยวอนอยู่ขอรับ
เนื่องจากภัยแล้งที่ยาวนาน
ทำให้ราษฎรหวาดผวา
เพราะน้ำดื่มและทางน้ำแห้งเหือดพ่ะย่ะค่ะ
ชอนบูกวันจึงจะเป็นผู้นำเรียกประชุมลงมติ
เพื่อเลื่อนพิธีเซ่นไหว้ทะเลสาบขึ้นมาพ่ะย่ะค่ะ
ภัยแล้งทำให้น้ำดื่ม
และทางน้ำแห้งเหือดด้วยงั้นหรือ
ช่างแปลกจริงๆ
ค่อยยังชั่วที่จางอุกได้กำจัดนักซูไป
ทำให้ประชาชนในเมืองหลวง
คลายกังวลเรื่องผู้แปรวิญญาณไปพ่ะย่ะค่ะ
องค์รัชทายาท
จงเดินทางไปมอบเงินรางวัลให้จางอุกด้วย
ฝ่าบาท
ครั้งนี้โปรดพระราชทาน
รางวัลที่ใหญ่กว่านั้นด้วยพ่ะย่ะค่ะ
โปรดทรงแต่งตั้งและส่งจางอุก
ไปเป็นนายพลแห่งป้อมเหนือด้วยพ่ะย่ะค่ะ
เจ้ากำลังจะบอกให้ข้า
ส่งเขาออกไปนอกป้อมแดโฮหรือ
ถ้าเขาไม่อยู่
คนในเมืองหลวงก็จะไม่สบายใจอีกหรือเปล่า
ตอนนี้สำนักชอนบูกวันมีจอมเวทมากมาย
มากกว่าซงริมในอดีตอีกพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าหากองค์รัชทายาท
ผู้ซึ่งถูกรับเลือกจากดวงดาวกษัตริย์
นำทัพพวกเขาปกป้องเมืองหลวง
ก็ไม่มีใครเป็นกังวลแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ตอนที่โลกแห้งแล้งเมื่อ 200 ปีก่อน
หินน้ำแข็งได้ตกลงมาจากฟากฟ้า
พวกเขาตั้งใจจะปลุกนกเพลิง
และทำให้เกิดเหตุการณ์เหมือนตอนนั้นสินะ
คนที่อยู่เบื้องหลังคือราชวงศ์และชอนบูกวันขอรับ
ท่านอาจารย์อีต้องการให้ข้า
ต่อสู้กับพวกเขาหรือขอรับ
หากเจ้าเริ่มการต่อสู้เช่นนั้น
มันก็ถือเป็นการก่อกบฏ
ถ้าเจ้าต่อสู้ชนะ
เจ้าก็อาจขึ้นเป็นกษัตริย์ได้
ทำไม
เจ้าก็น่าจะรู้อยู่แล้วมิใช่หรือ ว่าดวงดาวกษัตริย์
ที่คนเข้าใจว่าเป็นขององค์รัชทายาท
จริงๆ แล้วมันเป็นของเจ้า
ถ้างั้นเจ้าก็น่าจะรู้ว่า
พ่อของเจ้าเป็นใครด้วยมิใช่หรือ
ท่านจะกักขังข้าไว้ที่นี่ไปจนถึงเมื่อไหร่ขอรับ
เจ้าในตอนนี้
ถึงข้าจะอยากกักขัง
ก็ใช่ว่าจะทำได้นี่
เจ้าได้รับพลังจากหินน้ำแข็งแล้วเชียวนะ
ข้ารู้ว่าเจ้ายอมอดทนเพราะเห็นแก่ข้า
เป็นฝีมือ
ของจินมูและราชวงศ์ที่คอยคุ้มกันจินมูขอรับ
- ข้าต้องรู้ให้ได้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับเด็กคนนั้น
- เมื่อรู้แล้ว
เจ้าก็จะสังหารพวกเขาให้หมดหรือ
อย่างที่ท่านพูด ตอนนี้ข้ามีพลังทำได้ทุกอย่าง
การต่อสู้กับราชวงศ์และชอนบูกวัน
ถือเป็นการก่อกบฏนะ
เจ้าจะทำให้โลกอยู่ในความวุ่นวาย
หลังได้รับพลังจากฟากฟ้าหรือ
โลกจะเป็นยังไง…
ไม่ว่าโลกจะเป็นยังไง ข้าก็ไม่สนใจขอรับ
คนเดียวที่ข้าต้องการปกป้องตายไปนะขอรับ
แถมยัง…
ตายด้วยวิธีที่น่าเวทนาที่สุด
นี่คือ…
จดหมายและป้ายแกะสลักทองคำ
ที่พ่อที่แท้จริงของเจ้า
ซึ่งไม่ใช่จางกังที่เจ้าอยากรู้มาตลอด
หลงเหลือไว้ให้
จางกังใช้วิชาแปรวิญญาณ
สลับร่างกับคนผู้นั้นระยะหนึ่ง
วิญญาณของคนผู้นั้นได้ไปหาแม่ของเจ้า
และเด็กที่เกิดขึ้นมาในตอนนั้น
ก็คือเจ้า
เจ้าคือพระโอรสของกษัตริย์องค์ก่อน
เจ้าเกิดขึ้นมาจากการแปรวิญญาณ
เป็นเด็กที่จริงๆ แล้วเกิดมาไม่ได้
เป็นคนที่ไม่ควรเกิดขึ้นมา
ท่านกำลังจะบอกว่า
ข้าผิดที่เกิดมาหรือขอรับ
ในวันที่เจ้าเกิด
ดวงดาวกษัตริย์ปรากฏขึ้น
และโจชุง
พ่อของนักซู
ก็ได้ตายเพื่อปกปิดความจริงนั้น
จางกังก็ตายเพื่อปกปิด
และรับผิดชอบในเรื่องทั้งหมดเช่นกัน
คนเดียวที่เจ้าต้องการปกป้อง
ก็คงตายหลังถูกคนที่อยากกำจัดเจ้าหลอกใช้
หากเจ้าที่เกิดภายใต้ดวงดาวกษัตริย์
ใช้พลังที่มีอยู่ในมือ
ทำให้โลกเกิดความวุ่นวาย
ข้าเองก็คง…
ต้องขัดขวางเจ้า
แม้จะต้องตายด้วยมือเจ้าก็ตาม
ข้ามีความผิดที่มีตัวตน
ทั้งที่ไม่ควรมีตัวตนอยู่
ข้าเลยตัดสินใจว่าจะไม่ทำอะไรสักอย่างขอรับ
จางอุก
"ถ้าไม่ทำอะไรสักอย่าง ก็ตายไปเถอะ"
อาจารย์ของเจ้ามักพูดเช่นนี้นี่
ท่านอาจารย์ซอกยอง อาจารย์ของข้าน่ะ
ถึงเขาจะเกิดมาพร้อมดวงดาวกษัตริย์
แต่เขาก็ไม่ได้เป็นกษัตริย์
แต่เขาปกป้องโลกแทน
ขนาดคนเดียวที่ข้าเคยให้สัญญาด้วย
ข้ายังปกป้องไม่ได้เลย
แล้วข้าจะปกป้องอะไรได้ขอรับ
เจ้าได้พลังนั้นมา หลังตายด้วยมือคนคนนั้น
เจ้าเองก็คงไม่ยินดีกับพลังของหินน้ำแข็งเท่าไร
ท่านอาจารย์ซอกยองน่ะขอรับ
ทำไมเขาถึงเหลือหินน้ำแข็งนี้ไว้ขอรับ
เขาหลงเหลือไว้เพื่อไม่ให้จินซอลรัน
ซึ่งเป็นคนรักตาย
ตำราแห่งหัวใจก็บอกไว้นี่
แต่จินซอลรันก็ตายนี่ขอรับ
แล้วทำไมเขาถึงเก็บมันไว้
ในจินโยวอนมาตลอดด้วยขอรับ
เขาคงเหลือไว้ให้เจ้ามั้ง
เพราะเป็นดาวกษัตริย์เหมือนกัน
ข้าไปดีกว่า
เจอแล้วขอรับ
มีอยู่จริงๆ ขอรับ
เจ้าเก่งกาจจริงๆ
ที่เขาว่ากันว่าเจ้าเหมือนจินซอลรัน
กลับชาติมาเกิดคงไม่เกินจริงเลยสินะ
เจ้ามองเห็นพลังพวกนั้นด้วยตาเปล่าด้วย
ตอนนี้ข้าทำได้แค่มองเห็นอย่างเดียวเจ้าค่ะ
เจ้าบอกว่าถ้ารื้อฟื้นความทรงจำได้
พลังก็จะกลับมาใช่ไหม
เป็นยังไงบ้างหรือ
ความทรงจำกลับมาเยอะหรือยัง
ข้าเห็นหลายๆ ความทรงจำในอดีต
แต่มันไม่ใช่ของข้าเจ้าค่ะ
ข้ามองเห็นความทรงจำของคนอื่น
เมื่อแตะสิ่งของได้เจ้าค่ะ
ดูเหมือนพลังของข้า
จะค่อยๆ เริ่มกลับมาแล้วเจ้าค่ะ
งั้นหรือ
ถ้างั้นก็ค่อยยังชั่วหน่อย
หากเครื่องดินเผาสีแดงนั่นเป็นของอันตราย
ให้ข้าช่วยตามหาอีกไหมเจ้าคะ
ถ้าเจ้าช่วย ข้าก็ขอบใจ
ถ้ามีเจ้าอยู่ข้างๆ
ก็คงหลีกเลี่ยงของที่มีพลังอันตรายได้สินะ
บางคนก็มีพลังที่ควรหลีกเลี่ยงเจ้าค่ะ
มีคนแบบนั้นด้วยหรือ
พลังในตัวคนอาจจะไม่เสถียร
แต่พลังของผู้ที่อยู่ตกในความบ้าคลั่งจะขุ่นมัว
จนรู้สึกหายใจไม่ออกเมื่ออยู่ใกล้ๆ เจ้าค่ะ
ผู้คนต่างก็ตั้งฉายาให้เจ้า จินโชยอน
ว่าเป็นฤดูใบไม้ผลิ
ซึ่งเป็นฤดูที่งดงามที่สุดใช่ไหม
เจ้ามีชีวิตชีวา
และเปล่งประกายจริงๆ นะ
เป็นพระมหากรุณาธิคุณเพคะ
คนที่แห้งแล้งอย่างข้า
ปรารถนาฤดูใบไม้ผลิเหลือเกิน
ข้าถูกใจเจ้า มาหาข้าบ่อยๆ นะ
ข้าอยากจะเห็นฤดูใบไม้ผลิ
ที่จะมาหาข้าล่วงหน้าไว้ก่อนน่ะ
เพคะ
องค์รัชทายาท ทำไมจู่ๆ ถึงจะเสด็จ
ไปลานล่าสัตว์ที่อยู่ไกลหรือพ่ะย่ะค่ะ
ข้ารู้สึกอึดอัดเมื่ออยู่ในวัง
ข้าจะออกเดินทางทันที
เตรียมการให้พร้อมด้วย
พ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
ถ้ามองเห็นพลังก็บอกได้เลยนะขอรับ
ข้าจะสั่งหยุดเรือให้
เข้าใจแล้ว
หยุดก่อนเจ้าค่ะ
หยุดเรือ
ข้ามั่นใจว่าข้าเคยโหนตัวแบบนี้ที่นี่
เมื่อไหร่กัน
ทำไมล่ะ
ไม่มีเรี่ยวแรงเลย
มีอะไรหรือขอรับ
จู่ๆ ทำไมไปโหนตัวเช่นนั้นขอรับ
พอโหนตัวแล้ว
ข้าก็ตระหนักได้ว่าข้าไม่มีเรี่ยวแรง
อ้อ คือ…
ท่านคงจะเหนื่อยเพราะอากาศร้อน
ท่านไปพักผ่อนแถวนี้หน่อยดีกว่านะขอรับ
นี่เป็นความทรงจำของข้า
ข้ายังจำความรู้สึกที่ปวดแขนได้อยู่เลย
ข้าลืมไปว่าทิ้งเต่าไว้ที่นี่
เกือบทิ้งมันไว้ที่นี่ตัวเดียวแล้ว
กระหม่อมบอกนายหญิงที่นี่
ให้ดูแลอย่างดีแล้ว
ถึงยังไงมันก็น่าจะกังวล
ที่เจ้าของไม่มาหานะ
เจ้าออกไปสูดอากาศข้างนอกหน่อยเถอะ
อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
ออกไปรอข้างนอก
อ้อ
พ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
"ไม่มีเรี่ยวแรงเลย" หรือ
งั้นก่อนหน้านั้นข้าก็เคยมีกำลังมาก่อนหรือ
มันไม่ชอบอันนั้นหรอก
ท่านขันที
ท่านมาแล้วหรือ
ถ้าไม่ใช่ผักกาดหอมห่อเนื้อ
มันก็ไม่กินหรอก
- จริงหรือเจ้าคะ
- เจ้าโง่หรือเปล่า
มันไม่กินเพราะเจ้าให้น่ะสิ
ถ้าเจ้าของให้ มันก็กินเก่ง
ดูนะ
นี่ เจ้าเต่า
กินผักกาดหอมนะ
เอ้า
เห็นไหม
มันสนใจแค่ข้าคนเดียวเช่นนี้แหละ
เจ้าเต่าแสนฉลาด
ขยับตัวรวดเร็วดั่งฟ้าแลบเลย
มันคงเป็นเต่าที่รวดเร็วที่สุด
ในอาณาจักรแดโฮแล้วล่ะ
เจ้าเต่านี่น่าอิจฉาจริงๆ
ที่มีเจ้าของที่รักมันขนาดนี้
ทำไม
สามีของเจ้าที่ถูกนกยูงแย่งหัวใจไป
ยังไม่กลับมาอีกหรือ
เดี๋ยวนี้เขากลับบ้านมาอยู่หรอก
แต่ยังแยกห้องนอนเหมือนเดิม
ทำไมเจ้าทนอยู่แบบนั้นน่ะ เจ้าเป็นแม่หมอนี่
เจ้าใช้ยันต์สาปแช่งนกยูง
และแยกพวกเขาออกจากกันก็ได้
หรือไม่ก็ให้สามีกินยาเสน่ห์
เพื่อให้มาหลงรักเจ้าก็ได้
เจ้ายังสาวอยู่แท้ๆ
แต่แยกห้องนอนกับสามีหรือ
ขันทีอย่างท่านรู้เรื่องชีวิตแต่งงานที่ไหน
ถึงได้มายุ่งเนี่ย
รู้หรือเปล่าเถอะ ว่าแยกห้องนอนคืออะไร
ถึงข้าจะไม่รู้เรื่องนั้นเท่าไร
แต่ก็พอรู้สถานะเจ้า
ถ้าเขาออกจากบ้านไป
ก็ยังคาดหวังให้เขากลับมาได้
แต่บ้านเดียวกันแต่แยกห้องนอนหรือ
งั้นก็หมดหวังแล้วล่ะ
สามีเจ้าเข้าออกทุกห้อง
แต่ไม่มาห้องเจ้างั้นหรือ
เจ้าก็ย้ายออกมาเถอะ
ท่านพูดถูกเจ้าค่ะ
ข้าเองก็จะไม่อยู่ห้องนั้นคนเดียวแล้ว
ใช่แล้ว เจ้าก็นอกใจเขากลับไปเลย
อย่าเอาแต่แนะนำวิธีเสื่อมทรามเช่นนั้นสิเจ้าคะ
ข้าจะหาห้องที่จะเป็นของข้าจริงๆ เจ้าค่ะ
เจ้าไม่มีห้องของตัวเองด้วยหรือ
ข้ากระวนกระวายเพราะรู้สึกเหมือน
ห้องที่ข้าอยู่ตอนนี้ไม่ใช่ของข้า
เพราะแบบนั้นเขาถึงสับสน
และหาตัวตนที่แท้จริงของข้าไม่เจอ
ข้าจะหาห้องที่เป็นของข้าจริงๆ
ขอบคุณสำหรับคำแนะนำนะเจ้าคะ
มันช่วยข้าได้มาก
งั้นหรือ
ถ้าเจ้าหาห้องไม่ได้ ก็มาที่บ้านข้านะ
บ้านข้ามีห้องเยอะเลย
ท่านกำลังจะไปไหนหรือเจ้าคะ
บ้านข้ามีห้องอยู่เยอะ
แต่ไม่มีห้องที่ทำให้ข้าสบายใจ
ข้าก็เลยหนีมาน่ะ เพราะมีเรื่องที่อยากเลี่ยง
ท่านมีพลังสูงส่ง
ที่เหมือนจะครอบครองทุกอย่างได้
แต่ดูเหมือนท่านก็มีนกยูง
ที่ทำให้ท่านว้าวุ่นใจอยู่เหมือนกันสินะ
ใช่แล้ว ข้ามี
มีคนเลิศเลอ
ที่แค่นึกถึงข้าก็หมั่นไส้แทบบ้าอยู่
เคยได้ยินเรื่องที่อีกาขโมยขนนกยูง
มาแซมขนตัวเอง
แล้วอวดดีเหมือนเป็นนกยูงไหม
ข้ากำลังทำแบบนั้นอยู่
ถ้าท่านขโมยขนนกยูงมาแซมแล้วไม่สบายใจ
ท่านก็ทิ้งไปก็ได้นี่
ข้าทำเรื่องไม่ดีไปหลายอย่าง
ข้าคงหมดหวังแล้วล่ะ
ท่านช่วยเต่ามาด้วยนะ
แล้วคนอย่างท่านจะหมดหวังได้อย่างไร
ถึงเจ้าจะดูโหงวเฮ้งห่วยแตก
แต่ก็พูดปลอบคนอื่นเก่งนะ
ข้าก็ขอบคุณที่ท่านกระตุ้นข้า
ด้วยคำพูดแย่ๆ นะ
ข้าทำงานค้างไว้ คงต้องไปก่อนแล้ว
เดินทางดีๆ นะเจ้าคะ
ข้าล้มเลิกไปล่าสัตว์แล้วไปหาจางอุกดีไหมนะ
เขาเคยช่วยดูแลเจ้าด้วยนี่
กระหม่อมแจ้งเขาก่อนแล้ว
ว่าพระองค์จะเสด็จมาหา
แต่กลับไม่ออกมารออีก
กระหม่อมจะไปตามจางอุกมาพ่ะย่ะค่ะ
(ไข่ของนกเพลิง)
(นกเพลิง)
นกเพลิง
จางอุกรู้เรื่องนี้อยู่แล้วสินะ
เสด็จมาพระราชทานเงินรางวัลหรือพ่ะย่ะค่ะ
งั้นก็ทรงวางไว้เถิด
ฝ่าบาท
ตรัสว่าจะพระราชทานรางวัล
ที่ใหญ่กว่าเงินรางวัลให้เจ้า
ทรงมีรับสั่งว่าจะแต่งตั้ง
และส่งเจ้าไปเป็นนายพลที่ป้อมเหนือ
ป้อมเหนือหรือ
- ไกลเลยนะพ่ะย่ะค่ะ
- ถ้าส่งไป
เจ้าจะยอมไปไหม
ถ้ากระหม่อมไปอยู่ไกลๆ
แล้วพระองค์จะวางพระทัยไหมพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าไม่อยากก็ไม่ต้องไปหรอก
เจ้าอาจเป็นเสี้ยนหนามที่ตำนิ้วสำหรับข้า
แต่สำหรับจินมู เจ้าคืออุปสรรคใหญ่
ดูเหมือนทรงเริ่มไม่สบายพระทัย
ที่ร่วมมือกับจินมูแล้วสินะ
แต่ทำอย่างไรดีล่ะ
กระหม่อมไม่คิดจะถูกใช้เป็นอุปสรรค
เพื่อองค์รัชทายาทนะ
เจ้าคิดว่าข้าตั้งใจจะใช้เจ้า
เพื่อคุมอำนาจของจินมูสินะ
ก็จริง
ไม่ว่าข้าจะพูดอะไร เจ้าก็คงเข้าใจแบบนั้น
ทำไมจู่ๆ ถึงเสด็จมาตรัสเรื่องนี้
กับกระหม่อมล่ะ
เต่าน่ะ
- ทำไมเจ้าถึงมาดูแลเต่าของข้า
- เต่าหรือ
เจ้าเกลียดข้าขนาดนั้น
แล้วมาช่วยดูแลเต่าของข้าทำไม
มันเป็นเต่าของพระองค์หรือพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ใช่ของขันทีโอหรือ
อย่างนี้นี่เอง
ข้าเข้าใจผิดไปไกลเลยสินะ
ทรงคิดไปเอง
ว่ากระหม่อมทำลงไป
ด้วยความหวังดีหรือพ่ะย่ะค่ะ
แค่เพราะเต่าตัวเดียวเนี่ยนะ
ไม่ใช่แค่เพราะเต่านะ
มันเป็นความคาดหวัง
ที่ทำให้ข้าพูดเช่นนี้กับเจ้าได้
แม้จะรู้ว่าเจ้าเกลียดและไม่ไว้ใจข้า
ช่างเถอะ
แต่ดูจากที่เจ้าอ่านตำราเกี่ยวกับนกเพลิงอยู่
เจ้าคงไม่ไปป้อมเหนือสินะ
ถ้ากระหม่อมไปล่ะพ่ะย่ะค่ะ
ทั้งที่รู้ว่านกเพลิงอันตรายแค่ไหน
แต่ก็จะปล่อยไปหรือ
กระหม่อมคิดถูกจริงๆ ที่เปิดตำรานี้ไว้
เพราะมันทำให้กระหม่อม
ได้เห็นสีพระพักตร์ที่คาดไม่ถึง
ถ้ากระหม่อมมีความรู้สึกดีต่อพระองค์
ก็คงคิดไปเองว่าพระองค์เป็นห่วงโลก
และไม่รู้ว่าจะทำอย่างไรดีแล้วนะเนี่ย
ทั้งที่เจ้ามีพลังที่ยิ่งใหญ่นั้น
แต่ก็ยังแย่กว่าข้า
ที่ช่วยเหลือเต่าเพียงตัวเดียวสินะ
เพราะตอนนี้กระหม่อมไม่มีสิ่งที่อยากปกป้อง
แม้จะเป็นเต่าแค่ตัวเดียว
นี่ จางอุก
ตอนที่เจ้าช่วยทุกคนในเกราะกำบัง
เจ้าเคยพูดไว้เช่นนี้ใช่ไหม
ว่าจะทำตามคำสอนของอาจารย์
ที่ว่า "หากไม่ทำอะไรสักอย่าง
ก็สู้ตายไปซะยังดีเสียกว่า"
ตอนนั้นเจ้าดูเปล่งแสงประกาย
แม้จะสูญเสียพลังก็ตาม
แต่ตอนนี้เจ้าดูดับแสง แม้จะมีพลังนั้น
ได้
จงไม่ต้องทำอะไรสักอย่าง
เพราะเจ้าดับแสงไปแล้ว
"ความคาดหวัง" หรือ
ต้นไม้ในความทรงจำของข้าไม่ได้เล็กเช่นนี้
มันสูงและใหญ่กว่านี้มาก
ข้ายืนอยู่บนยอดต้นไม้นั้น
ความทรงจำที่ข้า
ยืนโดดเดี่ยวบนต้นไม้นั้น
เป็นของข้าแน่นอน
ข้าอยากปีนขึ้นไปบนนั้นอีก
นายน้อย
นายน้อย ท่านเป็นอะไรไหม
เปิดประตูหน่อย
ข้าบอกให้เปิดประตูไง
ข้าไม่เป็นไร เจ้ากลับไปเถิด
ทั้งที่ท่านเจ็บปวด
แล้วทำไมถึงไม่ไปจินโยวอน
ก็ได้
งั้นข้าจะไปหาจินโฮกยองอีกครั้งเอง
ท่านคิดอะไรอยู่กันแน่
ท่านคิดอะไรอยู่ถึงได้ทนอยู่แบบนี้
ข้าอยากชดใช้ความนึกเสียใจ
ที่ข้ารู้สึกมาตลอด
เพราะความเจ็บปวดนั้น
มันรุนแรงกว่าอาการเจ็บนี้มาก
เจ้ามอบโอกาสให้ข้าทำเช่นนั้นได้
ข้าคิดขอบใจเจ้าอยู่
เพราะงั้นแล้วเจ้าไม่ต้องทำ…
ไม่ต้องทำอะไรเพื่อข้าแล้ว
เจ้าทำมามากพอแล้ว
ข้ามียาแก้ปวดที่คุณหนูยุนอ๊กมอบให้อยู่
ข้าจะนำมาให้
ทานยาด้วยนะเจ้าคะ นายน้อย
ดูจากที่เขายังมีชีวิตอยู่
ทั้งที่หนอนเข้าไปในศูนย์กลางพลังแล้ว
คนคนนั้นคงอดทนต่อความเจ็บปวดเก่ง
แต่ว่า
หากพลังของหนอนไหลเวียนผิดพลาด
และบ้าคลั่งขึ้นมา
เขาก็จะเจ็บปวดแทบบ้าจนตายไป
พวกเขาน่าจะต้องการความช่วยเหลือจากข้า
เพื่อให้ชีวิตรอด
คงไม่ผลีผลาม
บอกความลับของบูยอนกับใครหรอก
แต่ว่ามีวิธีกำจัดหนอนที่เข้าไปอยู่ในศูนย์กลางพลัง
หรือไม่เจ้าคะ
สิ่งที่จะจับหนอนกินได้
ก็คือนกยังไงล่ะ
ดูเหมือนจินบูยอนจะเป็นนักบวชหญิงที่เก่งกาจ
กว่าที่คาดไว้จริงๆ นะขอรับ
พลังของจินบูยอนเริ่มกลับคืนมาแล้วหรือ
ท่านเคยบอกนางว่าถ้าความทรงจำกลับมา
พลังของนางก็จะกลับมาด้วยใช่ไหมขอรับ
ไม่ใช่
หากพลังกลับมา
ความทรงจำก็จะกลับมาด้วยต่างหาก
มันก็เหมือนกันนี่ขอรับ
ให้นางตามหาต่อไปด้วย
หากพลังของจินบูยอนกลับคืนมา
นักซูก็จะรื้อฟื้นความทรงจำ
ที่ถูกลบไปกลับคืนมาได้
และอีกไม่นาน
นางก็จะถูกไล่ออกจากร่างนั้นสินะ
นี่
ข้าได้ป้ายหินแกะสลักของซงริมมา
เขาบอกว่าข้ามีคุณสมบัติพอๆ กับ
จอมเวทจองจินกัก
จึงอนุญาตให้เข้าออกได้ทุกเมื่อ
พอเห็นเจ้าได้มันมาเช่นนี้
ก็ทำให้อดีตของข้าที่กว่าจะได้รับมันมา
ดูไร้ค่าไปเลย
เจ้าได้มันมายากหรือ
เจ้าเรียนไม่เก่งสินะ
ได้ที่เท่าไรในการฝึกฝนหรือ
คนที่ผ่านขั้นชีซูได้เร็วที่สุด
หลังเปิดประตูพลังได้ก็คือข้านะ
เจ้าคงพยายามอย่างหนักเลยสินะ
เพราะมีคนคอยผลักไสข้า
ให้อยู่ในสถานการณ์ที่อาจตายได้
ถ้าไม่พยายามอย่างหนักน่ะ
ใครหรือ
ท่านอาจารย์
ของข้าน่ะ
อาจารย์ของข้าเป็นอาจารย์สุดโหด
ที่มักจะผลักไสข้าให้ไปอยู่ริมหน้าผาเสมอ
และเพราะแบบนั้น
ข้าจึงลุกขึ้นมาได้อีกครั้งแล้วครั้งเล่า
เพราะท่านอาจารย์ไม่อนุญาตให้ข้าหยุด
และไม่ยอมให้ข้าอยู่เฉยๆ แน่
หากไม่ทำอะไรสักอย่าง
สู้ตายไปซะก็ยังดีเสียกว่านี่
ทำไม
ข้าทำเจ้าสับสนอีกแล้วหรือ
ตอนนี้ข้าไม่รู้แล้ว ว่าใครกำลังพูดอยู่
แต่แปลกจังเลยนะ
วันนี้ข้าได้ยินคำนั้นหลายหนเลย
เพราะข้ากำลังจะหยุดหรือเปล่านะ
หยุดหรือ
เจ้าตั้งใจว่าจะล้มเลิกทุกอย่างหรือ
อือ
เพราะข้าคิดว่า
ข้าเจอวิธีที่จะโยนสิ่งที่หนักอึ้งนี้ไปได้แล้ว
เจ้า…
ลำบากมากหรือ
ท่านผู้นำมอบสิ่งนี้ให้ข้า
และชมว่าข้าเก่งกาจ
ข้าจะค่อยๆ ได้รับพลังกลับคืนมา
และข้าจะใช้พลังนั้น…
ปกป้องเจ้านะ
ข้าเริ่มสับสนเรื่องนี้เหมือนกัน
ว่าจริงๆ แล้ว
ข้าคาดหวังอะไรจากเจ้าอยู่
ข้าวางแผนไว้
ว่าจะตามหาห้องของตัวเอง
ข้าจะตามหาให้ได้ว่าตัวเองเป็นใคร
และตกแต่งห้องนั้นอย่างดี
เมื่อถึงตอนนั้น
เจ้าก็มาหาข้าโดยไม่สับสนนะ
ข้าจะทำให้เจ้าอบอุ่น
และพักผ่อนอย่างเต็มที่เอง
ข้าอุตส่าห์เลื่อนพิธีเซ่นไหว้ทะเลสาบเข้ามาได้
แต่ท่านกลับทิ้งสิ่งของ
ที่จะใช้ในพิธีลงทะเลสาบหรือ
ข้าต้องทำเช่นนั้นเพราะกลัวซงริมจับได้ขอรับ
ข้าคงต้องฝากฝังงานนำเข้าสินค้า
ให้โซอีตามเดิมแล้ว
ไปพานางมา
ข้าไม่เห็นโซอีที่บ่อนพนันหลายวันแล้วขอรับ
ตราบใดที่หนอนยังอยู่ในตัวของนาง
นางก็เป็นหนูอยู่ในกำมือของข้า
ไปรอนางที่นั่นแล้วพาตัวนางมา
ขอรับ
นำจดหมายนี้ให้พวกเขานะ
แล้วพวกเขาจะดูแลเจ้า
นายน้อยจะไปหาจินโฮกยองเมื่อไหร่เจ้าคะ
ท่านควรรีบไปหานางมิใช่หรือ
ข้ารู้
โปรดมีชีวิตรอดด้วยนะเจ้าคะ
ถ้าท่านปลอดภัยแล้ว
ท่านก็จะกลับไปที่ป้อมซอโฮใช่ไหมเจ้าคะ
เดินทางปลอดภัยนะ
ข้ากำลังหาฤกษ์มงคล
ที่จะจัดงานแต่งงานของเราอยู่
รีบแต่งให้เร็วที่สุดกันเถอะ
เจ้าค่ะ
ข้าต้องหาฤกษ์แต่งงานให้นายน้อยเหมือนกันนะ
งานแต่งงานของเรา
เราเชิญญาติของท่าน
ที่อยู่ที่ป้อมวอลมาให้หมดกันเถอะ
ข้าจะส่งเรือลำใหญ่ไปรับเอง
ขอบคุณเจ้าค่ะ
แล้วข้าต้องเชิญใคร
ให้มางานแต่งงานของนายน้อยดีนะ
เขาไม่มีครอบครัว
แต่จะให้แขกมาน้อยก็ไม่ได้
แม่บ้านคิมแกะเกาลัดไปทำไมหรือ
ก็นายน้อยชอบทานข้าวหุงเกาลัดไงเจ้าคะ
ข้าน้อยใจจังนะ
ไม่ว่าจะเรื่องอะไร
อุกก็มาก่อนเสมอ
นั่นเพราะเขาเป็นนายน้อยของข้าไงเจ้าคะ
และข้าก็เป็นห่วงเขาหลายเรื่องด้วย
เอาล่ะ
สมมติว่าข้ากับอุกตกน้ำพร้อมกันเช่นนี้
ท่านจะช่วยใครก่อนหรือ
ข้าจะช่วยทั้งสองท่านไปทำไมเจ้าคะ
ทั้งคู่ขึ้นมาจากน้ำเองได้ง่ายๆ เลยนะ
สมมติว่าเราขึ้นจากน้ำไม่ได้
ถ้าหากว่าเราสองคนตกน้ำ
และว่ายตะเกียกตะกายอยู่
ท่านจะเรียกชื่อใครก่อนหรือ
ก็คง…
- จาง…
- คงจะเป็น
"นายน้อยของข้า"
คงเรียกชื่อเขาก่อนแหงๆ
ท่านเป็นห่วงแต่อุก
และคง…
ไม่คิดถึงจินสักนิด
แล้วท่านผู้นำล่ะ
ท่านเคยบอกว่าถึงข้าจะถูกขังอยู่ข้างในนั้น
ท่านก็จะปิดประตูมิใช่หรือเจ้าคะ
- ข้าพูดแบบนั้นตอนไหนกัน
- อุ๊ยตาย
ถ้างั้นข้าขอถามอีกที
ถ้าหากว่าข้าถูกขังอยู่ในห้องที่อันตรายมากๆ
และท่านผู้นำก็ต้องปิดผนึกประตูนั้น
แล้วท่านผู้นำจะปิดประตูนั้นหรือไม่เจ้าคะ
มันเป็นสถานการณ์ที่ฉุกเฉินแค่ไหนหรือ
ถ้าข้าไม่ปิดประตู
จะเกิดอันตรายกับโลกไหมขอรับ
เห็นไหมๆ
ท่านกำลังคิดถึงความสำคัญอย่างเย็นชา
ข้าบอกว่าข้าตกอยู่ในอันตรายนะ
ข้าอาจตายได้นะเจ้าคะ
ท่านอย่าสมมติเรื่องที่ฉีกหัวใจ
ออกเป็นเสี่ยงๆ เช่นนั้นเลย
จะไม่มีวัน…
เกิดเรื่องอันตรายกับท่านหรอก
เพราะมีข้าอยู่ทั้งคน
เชอะ
ถึงท่านผู้นำจะปิดผนึกประตูนั้นจริงๆ
ข้าก็ทราบดีว่า
หัวใจของท่านถูกฉีกออกเป็นเสี่ยงๆ แค่ไหน
ข้าไม่เสียใจหรอกเจ้าค่ะ
เพราะฉะนั้นแล้ว
แม้ว่าข้าจะเรียกชื่อนายน้อยอุกก่อน
ท่านก็โปรดจงทราบไว้นะเจ้าคะ
ว่าความรู้สึกของข้าที่มีต่อจินไม่ได้น้อยกว่าเลย
ข้าเลินเล่อไป
คำถามนั้น
มันสื่อถึงการตัดสินใจที่น่ากลัว
ในการต้องเห็นคนสำคัญตายจากไป
ต้องช่วยชีวิตทั้งคู่สิ
ไม่ว่ายังไงก็ต้องช่วยชีวิตทั้งคู่ให้ได้
ทั้งสองท่านไม่มีวันตกน้ำหรอกเจ้าค่ะ
ดึงทึ้งหัวใจออกมาและทำลายมันเป็นเสี่ยงๆ
ท่านอยากไปที่ดันฮยังกกหรือขอรับ
ไปที่นั่นทำไม
ข้าได้ยินว่าที่นั่นมีต้นไม้ใหญ่อยู่
เลยอยากไปดูด้วยตัวเองน่ะ
มันมีต้นไม้ใหญ่อยู่ที่นั่นจริงๆ ขอรับ
อุก ยุลและ…
ข้าเคยไปที่นั่นด้วยกัน
ต้นไม้ที่ข้าอยากเห็นคือต้นไม้ของข้าเจ้าค่ะ
อะไรนะขอรับ
ข้าจำได้ว่ามีต้นไม้ใหญ่ในความทรงจำของข้า
และข้าก็อยากไปตรวจสอบ
ว่ามันมีจริงหรือเปล่า
ข้าไม่แน่ใจว่า
ท่านพูดถึงต้นไม้ต้นเดียวกันอยู่หรือเปล่า
แต่มันอยู่บนเนินสูง คงตามหาง่ายเลยขอรับ
ข้าเองก็อยากพาท่านไปเหมือนกัน
แต่ข้ายุ่งน่ะ
ให้ข้าส่งคนพาท่านไปดันฮยังกกไหมขอรับ
ถ้าข้าต้องการ ข้าจะมาขอร้องท่านนะเจ้าคะ
ท่านจะไปดันฮยังกกหรือขอรับ
จริงด้วย ยุลรู้จักดันฮยังกกดีกว่าข้าอีกขอรับ
เพราะตอนเด็กๆ เขาไปที่นั่นบ่อยๆ
ข้าก็อยากไปที่นั่นเหมือนกัน
ไปด้วยกันไหมขอรับ
พอดีเลยที่ยุลเสนอตัวพาท่านไป
ท่านไปกับเขาสิ
ข้าได้ยินว่าที่นั่นอันตราย
ท่านจะไม่เป็นไรหรือ
ขอรับ
ไปที่นั่นด้วยกันนะขอรับ
(นกเพลิง)
พวกเขาตั้งใจจะปลุกนกเพลิง
และทำให้เกิดเหตุการณ์เหมือนตอนนั้นสินะ
ทั้งที่รู้ว่านกเพลิงอันตรายแค่ไหน
แต่ก็จะปล่อยไปหรือ
หากไม่ทำอะไรสักอย่าง
สู้ตายไปซะก็ยังดีเสียกว่านี่
ตอนนี้หินนั่นก็ไม่ได้อยู่กับข้านะ
ถ้านางไม่ได้พกไปไหนมาไหนจริงๆ
ก็น่าจะวางไว้ที่ไหนสักแห่งในห้องนะ
อะไรน่ะ
ข้าบอกให้มาหาก็มาทันทีเลยแฮะ
ทำไม
เจ้านอนไม่หลับอีกแล้วหรือ
ให้ข้ากอดกล่อมนอนไหม
ข้าคงนอนหลับสบายตายแหละ
ข้าไม่ได้มาเพราะเจ้าบอกนะ
ข้าแค่มาตรวจสอบ
ว่าเจ้าไม่ได้พกหยกนั่นจริงหรือเปล่า
ดูสิ ข้าเก็บไว้ที่นี่ตลอด
งั้นแปลว่า
นั่นเป็นเรื่องของเจ้าหรือ
ข้าเองก็รู้สึกแปลก
ก็เลยว่าจะไปตรวจสอบที่ดันฮยังกกพรุ่งนี้
ดันฮยังกกหรือ
ข้าจะไปดูต้นไม้
ต้นไม้ที่เจ้าเคยพูดถึงอยู่ที่นั่นใช่ไหม
ข้าจะไปดูด้วยตัวเอง
ว่าต้นไม้ที่ข้าจำได้มีอยู่จริงหรือเปล่า
ข้าสับสนไปหมดเพราะหยกนั่น
แต่สิ่งที่ข้ามั่นใจ
คือต้นไม้ต้นนั้น
อยู่ในหัวของข้าตั้งแต่ก่อนมาเจอเจ้าแล้ว
ข้าคิดว่าถ้าไปดูด้วยตาตัวเอง
คงจะรู้ว่าตัวเองเป็นใครได้น่ะ
ก็ได้ งั้นก็ไปดูให้เห็นเองเถอะ
- พรุ่งนี้ข้า…
- ข้าจะไปกับซอยุลพรุ่งนี้
- กับยุลหรือ
- ข้าบอกว่าอยากไปดู เขาก็เสนอตัวไปด้วย
เห็นว่ารู้จักที่นั่นดี
นี่ ทำไมเจ้าต้องไปรบกวนยุลด้วย
เขาบอกว่าอยากไปดูต้นไม้ด้วยเหมือนกัน
เพราะเขาเป็นเพื่อนข้าไง
เพราะเห็นแก่ข้า
เขาเลยปฏิเสธเจ้าไม่ได้
- เขาเป็นเพื่อนข้าด้วยนะ
- ไม่ใช่เหอะ เขาเป็นเพื่อนข้า
ห้ามเป็นเพื่อนกับเพื่อนข้านะ
- ทำไมเป็นไม่ได้
- นี่ ยุลเป็นเพื่อนข้านะ
ถ้ายุลเป็นเพื่อนเจ้า
งั้นเจ้าก็เป็นเพื่อนข้าหรือ
ข้าเป็นเพื่อนเจ้าก็ไม่ได้หรือ
เจ้าทั้งกอดและกล่อมข้านะ
เป็นเพื่อนบ้าอะไร
เจ้าไปดันฮยังกก
กับเพื่อนของเจ้าให้สนุกเถิด
ข้ายอมให้เจ้าเป็นเพื่อนยุลแล้ว
ไอ้บ้าเอ๊ย
ที่นี่คือดันฮยังกกเองสินะ
ทิวทัศน์สวยมากเลย
ตอนเด็กๆ ท่านมาที่นี่บ่อยๆ หรือ
ขอรับ
ข้าเจอท่านครั้งแรกที่นี่ขอรับ
ท่านเคยเจอข้าตอนเด็กๆ ด้วยหรือ
ข้ามาที่นี่เพื่อมาหาเจ้า
ข้าไม่รู้ตัวว่าตัวเองขาหัก
และไม่กลัวว่าจะถูกผู้ใหญ่ดุ
เพราะข้าชอบเจ้ามาก
ข้าตัดความรู้สึกนั้นไม่ได้
ทำให้ข้าไม่ทำอะไรสักอย่าง
แม้จะรู้ว่าเจ้าเป็นใคร
ข้าจึงใช้ชีวิตอยู่กับความนึกเสียใจมาตลอด
ครั้งนี้ค่อยยังชั่วหน่อยที่ข้าจำเจ้าได้ก่อน
เพราะมันทำให้ข้าทำสิ่งที่ต้องทำได้
นายน้อย นายน้อยยุล
ท่านคิดเรื่องอะไรขนาดนั้นขอรับ
ท่านหมอฮอยอมเรียกท่านไปพบขอรับ
ข้าได้ยินจากยุนอ๊กแล้ว
ว่าเจ้าช่วยเด็กที่ชื่อโซอีหลบซ่อนหรือ
นางไปแล้วขอรับ
ข้าส่งนางไปยังที่ที่แสนไกล
ไม่ต้องห่วงนะขอรับ
ทำไมเจ้า…
ถึงหลบหน้าข้าหรือ
เจ้ายังเกลียดข้า
ที่ตอนนั้นข้าบังคับให้เจ้ากลับไปที่ป้อมซอโฮหรือ
ข้าทำแบบนั้นเพราะจะให้เจ้า
ที่สืบสายเลือดตระกูลซอ
ไปยุ่งเกี่ยวกับเรื่องนักซูไม่ได้
ข้าทราบดีขอรับ
นี่เจ้า สีหน้าเจ้าดูไม่ค่อยดีเลย
ข้าขอตรวจดูหน่อย
- เข้าไปข้างในกัน
- ข้ามีที่ที่ต้องไปขอรับ
ไว้ข้ากลับมาแล้ว
ข้าจะมาหานะขอรับ
ได้สิ ต้องมานะ
ถ้าไม่มา ข้าจะไปตามจับเจ้าเอง
ขอรับ
ขอโทษนะขอรับ ท่านหมอ
รักษาสุขภาพด้วย
นายหญิง ท่านเป็นห่วงเรื่องอะไร
ถึงได้ตัดสินใจกลับมาหรือขอรับ
ขอข้าดูให้แน่ชัดก่อนว่าเขาไปที่จินโยวอนแล้ว
แล้วค่อยไปกันนะ
ทำไมนายหญิงถึงเป็นห่วงเขาขนาดนั้นขอรับ
ท่านชอบเขาหรือ
โลกที่ข้ามองเห็น
มักโสมมและมืดมนมาตลอด
แล้วตอนที่ข้าแกล้งเป็นคนตาบอดต้มตุ๋นคนอื่น
ข้าก็ได้เจอกับเขา
นั่นเป็นครั้งแรกที่โลกของข้า
ดูใสสะอาด
และสว่างสดใส
ข้าแค่
รู้สึกเช่นนั้นน่ะ
งั้นก็อยู่ดูเขาก่อนเถิดขอรับ
ข้าจะไปซื้อบะหมี่มาให้นะขอรับ
ข้าหยุดกิจการไป
จอมเวทแห่งชอนบูกวันก็เลยแวะมาเล่นสินะ
เจ้าตั้งใจจะหนีใช่ไหม
หากหนอนอยู่ในร่างของเจ้า
เจ้าก็หนีไปไหนไม่ได้นะ
อย่าบอกนะว่าเจ้าเอามันออกมาแล้วหรือ
ถ้าเจ้าไม่อยากตายก็รีบพูดมาซะ
เจ้านำหนอนออกมาจากตัวเจ้าแล้วหรือ
แม่บ้านคิมห่อมาให้ล่ะ
อากาศดีมาก
รู้สึกเหมือนจะไปพักผ่อนเลย
ท่านลาอุกก่อนออกมาหรือยังขอรับ
ลาแล้ว
เขาบอกว่าขอให้ไปกับเพื่อนให้สนุก
อาการป่วยของท่าน
ดีขึ้นหรือยัง
ข้าไม่ได้บอกจางอุกตามที่ท่านขอร้องไว้
ขอโทษขอรับ
นายน้อย
ทำไมเจ้าถึงมาอยู่ตรงนี้
- ไม่ได้ขึ้นเรือหรือ
- คือว่า…
คนจากชอนบูกวันมาจับตัวนายหญิงขอรับ
หนอนอะไรนั่นคืออะไรขอรับ
พวกเขาเอาแต่ทุบตีนายหญิง
เพราะนางไม่มีมันแล้ว
ตอนนี้นางถูกจับอยู่ที่บ่อนพนันหรือ
ขอรับ
ตอนนี้หนอนนั่นอยู่ในตัวของใคร
เจ้ารับยาไปแล้วเอาไปให้ใคร
ข้าบอกว่าข้ากินไปเองไง
เพราะคิดว่ามันเป็นยาดี
บอกความจริงกับข้ามาเถิด
ถ้าข้าพาเจ้าไปหาหัวหน้าสำนัก
ร่างเจ้าจะถูกบดขยี้แน่
วางลงนะ
วางมันลง วางมันลงเดี๋ยวนี้
วางมันลงนะ วางมันลง
วางลงนะ วางมันลง
วางมันลงนะ
หนอนหรือ
มันคืออะไร
ข้าก็ไม่รู้
แต่ข้าได้ยินมาแบบนั้น
จริงๆ มีเรื่องที่ข้าไม่ได้บอกเจ้าอยู่
เขาห้ามไม่ให้บอกเจ้านะ
ซอยุลป่วยหนักมาก
ข้าเห็นพลังแปลกๆ อยู่ในตัวของเขา
มันคงจะเป็นหนอนนั่นแน่เลย
นำของจากชอนบูกวันที่โซอีนำมากลับไปให้หมด
- ขอรับ
คนที่โซอีพยายามปกป้อง
คือซอยุล ท่านเองหรือขอรับ
ข้าต้องพาเด็กคนนั้นไป
หลีกทางด้วย
โซอีทราบความลับ
ของท่านหัวหน้าสำนักเยอะเกินไป
ถ้าข้าส่งตัวนางให้ซงริม ข้าจะต้องตาย
ไม่ได้ขอรับ
ชอนบูกวันตามหาตัวนางอยู่ขอรับ
ข้าสั่งให้หลีกไปไง
ทำไมคนอย่างท่านถึงปกป้องเด็กคนนั้น
ข้าเองก็ปล่อยให้จินมู
แห่งชอนบูกวันพานางไปไม่ได้เช่นกัน
ข้าต้องรีบทำให้จบ
ถ้าใช้พลังนานเกินไป ข้าจะอันตรายได้
หนอนหรือ
หนอนในตัวโซอี
เข้าไปอยู่ในร่างของซอยุลแล้วสินะ
โซอี
ข้าดีใจจริงๆ ที่สิ่งที่เห็นก่อนตาย
เป็นท่านที่ทำให้โลกของข้า
ใสสะอาด
และสว่างสดใส
โปรดจง…
มีชีวิตต่อไปด้วยนะเจ้าคะ
แม้ไม่รู้ว่าทำไมคนที่สูงส่งอย่างท่าน
ถึงมายุ่งเกี่ยวกับคนอย่างนางได้
แต่ในเมื่อเป็นเช่นนี้แล้ว ข้าก็คง…
ปล่อยให้ท่านรอดออกไปไม่ได้
ยุล
อุก
ขอโทษนะ
จะไม่มีใคร…
รอดชีวิตออกไปจากที่นี่ได้
(เล่นแร่แปรวิญญาณ
ภาค 2)
ใครนำมันมาใส่ในตัวโซอีหรือ
จินมูหรือ
ขัดขวางจางอุกไม่ให้เขาเข้ามาในชอนบูกวันได้
ถ้าหากซอยุลตาย
ก็คงเกิดการต่อสู้ครั้งใหญ่
ระหว่างซงริมและชอนบูกวันสินะ
นางบอกว่าไม่อยากรู้
ข้าจึงจะทำให้นางเห็นกับตา
ข้าอนุญาตแค่สามจังหวะลมหายใจนะ
ท่านบอกว่าจำไม่ได้
ว่าตัวเองเป็นใครใช่ไหมเจ้าคะ
มีร่องรอยสีน้ำเงิน
เบ่งบานในดวงตาของนางราวกับดอกไม้
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน